# 蜜芽my1183蜜芽老狼一区忘忧草大豆行情网my5528.蜜芽.come
工地玩了有一天因为过于思念小伙伴山好

<a href="https://github.com/qdmang/dhap/issues/1">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>

蜜芽my1183蜜芽老狼一区忘忧草大豆行情网my5528.蜜芽.come　　黑河穿过航天城，进入额济纳的建国营一带，中间是无人的戈壁。建国营一带是国家天然胡杨林生态保护区，有数百亩天然胡杨次生林和人工育林。在深秋十月，远望去浮光跃金，辉煌壮观，仿佛一片斑斓的金色海洋，在大漠戈壁映衬下格外气派。至此，便踏上了额济纳旗的土地。　　3、额济纳旗，古为居延地。　　居延是古匈奴居延部落居住地。元朝又叫亦集乃。三百年前，土尔扈特人东迁于此，始称额济纳。　　全旗总面积11.46万平方公里，相当于三个台湾省的面积。其地貌主要由戈壁、丘陵、沙漠、湖沼和弱水三角平原绿洲组成，其中戈壁面积就占一多半。黑河是额济纳赖以生存的唯一源泉，解放初期，年下泄量10亿立方米，60年代以来，因黑河中上游开发建设用水剧增，下泄量渐渐减少，至80年代约4亿立方米，90年代以来，年下泄量约2亿立方米，额济纳河断流也由50年代的100天延长到200天。同时，这里降雨稀少，蒸发量大，年降雨仅有40多毫米，而蒸发量高达2500－3000毫米，属极干旱区。由于缺水和干旱，额济纳的生态急速恶化，短短十余年时间，大片的天然次生胡杨林枯死，沙化地带扩展，沙尘暴加剧。据统计，额济纳绿洲生存着500多亩天然次生林，是世界上现仅存的三大片罕见的树种胡杨林之一。胡杨是当今世界上最古老的杨树品种，被誉为“活着的化石树”，有“生长千年不死，死了千年不倒，倒后千年不朽”之说。上世纪80年代以来，绿洲的胡杨、沙枣、红柳减少了86万亩。大片的胡杨林枯死，形成“怪树林”。　　我们漫步在额济纳旗城郊的胡扬林中，高大粗壮几人难以合抱的胡扬树比比皆是，每一棵树木都有上百年的历史，而枯死的胡扬树又铮铮立着，倒下的树木依然保持着不朽的姿势。我们还慕名去看了当地人称之为“胡扬王”的神树。这棵胡扬高达27.5米，主干直径2.07米，胸围6.5米，需6个手拉手才能抱住，传说有800年历史了，而它依然十分茂盛，宽大的树冠投影约有六、七平方米，在30－50米的范围内，其发达的根系又分孽出6棵粗壮的胡扬树。沙尘已经紧紧逼近胡杨林四周，额济纳河的水流显得分外凝重。　　给万物生灵以家园，人类才能生存和发展。1984年，罗马俱乐部的科学家就呼吁：“要拯救地球上的生态环境，首先要拯救地球上的森林。”无数事实证明，一个国家、一个地区，森林兴则发展，森林败则滞后，这是不以人的意志为转移的客观规律。沙漠化和沙尘暴的形成，主要是由于干旱、植被稀少。根据60年代初的航片和80年代的TM影像资料判读，额济纳旗植被覆盖率小于10％的戈壁，沙漠面积约增加了462平方公里，平均每年增加23平方公里，这都为沙尘暴提供了新的沙源。　　4、黑河在额济纳旗巴彦宝格德地区狼心山前又分为东、西两条大河，一条叫额济纳河，一条叫坤都伦河，以两条大河为主干，沿途分为19条支河。如果绘一张平面图，你会发现一个很有意思的现象：整个黑河流域竟像是一棵庞大的树木，每一个枝桠结出一个叫乡村或城市的果子，这棵大树的根就深植在祁连山。　　额济纳河和坤都伦河分别在尾闾形成两个大湖泊，俗称东海、西海，蒙语叫夏日淖尔和嗄顺淖尔。这两个湖泊与古居延泽在远古时期连为一体，称为居延海，是我国西北最大的内陆湖泊，据卫星照片和考古证实，居延海的面积曾达2600多平方公里，相当一个小县城的面积，到秦汉时期尚有726平方公里。由于弱水流量大小不一，居延海忽东忽西，忽南忽北，变化不断，成为一个神奇的“游移湖”。其中东、西居延海水域面积50年代分别达35和267平方公里，60年代，多处泉眼和沼泽先后消失，地下水位下降，西海于1961年干涸，东海断断续续持续到1992年干涸。　　我们从额济纳租车去看夏日淖尔。沿着通向策克口岸的沙土路颠波而行，沿途可见大片的红柳丛在风沙中抗争，每一株红柳都以一棵树的姿态挺立着，看上去伟岸、刚健。从一些泥土板结的地貌看，这片区域过去应离水泽不远。如今，许多红柳都已枯死，红柳的枯筋朽骨零落遍野，随手捡一根枯根，都是化石模样。望着坚挺的红柳及它们生存的环境，顿有一种“海枯石烂”的感觉。　　穿过沙漠，一眼望见碧波荡漾的夏日淖尔，像蔚蓝色的明镜一样耀眼。黑河八百多公里征程，最终就停泊在这片流沙之中。60年前，农林学家董正均视察东居延海记述“......湖滨密生芦苇，入秋芦花飞舞，宛若柳絮。马牛驼群，随处可见。鹅翔天际，鸭浮绿波，碧水青天，马嘶雁鸣，缀以芦草风声，直不知为天上人间，而忘尽长征戈壁之苦矣。”如今，居延海边人迹罕至，木稀草衰，一片冷落。　　关于苏泊淖尔和嘎顺淖尔，开车师傅告诉我们虽然是相距不远的两个湖泊，东海是淡水湖，水能饮，西海却是咸水湖，草原上唯一一个苦水湖。问是何故，开车师傅也说不清。只给我们讲了两个故事。一个说的是苏泊淖尔。很久以前，有位牧羊女，美丽善良，能歌善舞，每天赶着牛羊唱着歌儿到湖边放牧，牧民都喜欢她。蒙古语把湖泊咸海叫“淖尔”，姑娘最喜欢湖泊，乡亲就叫她“淖尔姑娘”。有天早晨，淖尔姑娘刚出牧，她的歌声引起了百鸟的欢鸣，突然，湖泊里跃出一只金色的小鹿。蒙语叫小鹿为“苏泊”。淖尔姑娘惊奇地看着小鹿，不料，那小鹿奔跳了几下，又钻进了水里。以后，淖尔姑娘每天来湖边不停地唱歌，小鹿就钻出水面，跟淖尔姑娘玩耍。一天傍晚，淖尔姑娘一个人赶着牛羊回家，遇到了北极山上的熊妖，要抢她做老婆，淖尔姑娘边跑边用歌声呼唤小鹿。歌声落，小鹿出，救了淖尔姑娘，驮着她奔向湖中央,化作一对鸳鸯，牧人怀念着这美好的爱情，便把这个湖泊叫“苏泊淖尔”。　　另一个传说讲嘎顺淖尔。相传，祁连雪水流到额济纳，形成许多湖泊，都是清清甘洌，只有嗄顺淖尔是后来变苦的。说是松赞干布迎娶文成公主时，要在拉萨的布达拉宫建一个文成公主居住的大殿，材料备齐，开工修建时，总是白天建起来，晚上就倒塌，能工巧匠无计可施，松赞干布就派人四处求教。最后打听到一位骑青牛云游四海的瞎老汉，知道其中奥秘。可这老汉对谁不肯讲。松赞干布挑选了两个能说会道的人和老汉接触，这两人先不提修大殿的事，只与老汉渴酒、闲聊，等他有九分醉意时，才巧妙地套出了奥秘。原来，在东北方向有两个湖泊，两湖北边有座青山，山顶上长着一对檀香树，树上缠着一条大蟒蛇。只要用这棵树作宫殿，大殿就能建起来。于是，松赞干布派法术高深的大师找到额济纳的两个大湖泊，设台打坐，咒死蟒蛇，运回檀香树，大殿才顺利建成。多年后，巨蟒尸骨腐化，毒液四溅，一股乌黑的血水冲进西海，甘甜的湖水就变得苦涩，人畜无法饮用了。嘎顺淖尔，蒙语中即是“苦水湖”。　　我们下了车，无所顾忌地呼叫着扑向泽边。水中央成群的大雁嘎嘎鸣叫，翩翩起舞。目测估算，整个水域约有一、二十平方公里。绾起裤子，走进湖水，能清晰地看到大头鱼自由地游动。湖畔看不到牧民和人家，也不见畜牧，可水边印满了驼印和羊的足，以及它们的粪便，说明这里常常是牲畜饮水的所在。千年沧桑，万里沧桑，只留下这点生动。古时诗文的描述，我们未曾看到。居延海就这样孤独地在一湾流沙中点亮着人们的希望。在流沙簇拥的这片宁静中，我的内心充满了诗的激情,还有一点莫明的悲凄。（全文约5300字）
　　这种情景从来连接咱们高等学校统一招生考试前夜，讲堂里从来都是宁静的，咱们每位同窗都不会说太多的话，由于咱们功夫按照班主任给我定下的规则。
　　我的暂时总抹不去你的影，我的耳绊总流动你的歌，我的梦你总会不经意展示，总有挥不去有你的思路。我觉得看不见你的人，听不见你的声响，就不妨渐渐淡化你的回顾，怎领会你像鬼魂一律纠葛着我的精神。
　　我想说的是，拥有智慧的女人是幸福的。
	十一、月莺歌燕舞日，又到粽味飘香时！片片苇叶片片情，天天拥有好心情！几枚红枣几颗心，让你开心又顺心！快乐有如粒粒米。

蜜芽my1183蜜芽老狼一区忘忧草大豆行情网my5528.蜜芽.come
